WWW.MY-SUBS.CO
Los Soprano
lsabella
Junior.
Jimmy, ¿qué tal?
¡Cuántos funerales!
La madre de Filone
en el del chico. . .
Putos modales.
Siempre creí que tenías
ese derecho, ¿sabes?
Jimmy, no te preocupes
por lo que yo sé.
Vengo de casa de Tony.
¿Ah, sí? ¿Qué tal está?
Parecía. . .
. . .cansado.
Tendrá hipoglucemia.
- Quizá esté deprimido.
- ¿Por qué?
Me habló de ello.
- ¿Depresión?
- Bueno. . .
¿Qué sabes tú de eso?
Nada, pero duerme
todo el tiempo, no se cuida. . .
Los jefes se abaten.
Churchill bebía brandy
antes de desayunar.
Napoleón también
se deprimía.
¿Estoy loca?
¿Por qué iré de
compras en chinelas?
Le dije a Lilliana que
dejara algo en el microondas.
¿Necesitas calcetines
transpirables?
¿Tony?
Sé que estás ahí.
Sé que me oyes.
Déjame dormir.
¿Sabe esto tu psiquiatra?
Quizá te falte medicación.
Tomo litio y Prozac.
¿Qué más?
Aromaterapia, algo.
No es normal. . .
. . .que un adulto sano haga esto.
Me abruma todo.
Pues entonces, muévete.
Esas acusaciones también. . .
. . .me preocupan.
Y lo de la tubería.
Mi amigo Pussy ha desaparecido.
Quizá esté muerto.
Este bajón empezó mucho
antes de su desaparición.
Si me necesitas,
estaré en Paramus. . .
La luz es buena.
En Alaska llevan gorras de luces
para no deprimirse.
PROZAC LlTlO
Perdona, Junior.
El puente estaba levantado.
Si dicen. . .
. . .que van a un sitio, ¡vayan!
¿Junior, estás bien?
Vino ese puto gordo, Altieri.
Habló sobre lo de Filone.
¿Habla de eso con mis jefes
a mis espaldas?
Se pospuso la reunión.
Hablamos con Donnie.
La cosa. . .
. . .sucederá mañana.
¿Tan rápido?
Sí. Unos negros.
Nunca nos vincularán.
¿Hay meadero aquí?
Mírala.
Mariolina me hizo
la primera paja.
Fue junto al mercado de pollos.
¿Qué digo? ¡En su velatorio!
No debes preocuparte.
Lo de Tony está todo arreglado.
De niño no sabía. . .
. . .por qué no coleccionaban
recordatorios. . .
. . .y sí cromos de béisbol.
Miles para Honus Wagner.
Nada para Jesús.
Será en el quiosco
junto al centro médico.
Donde le suelta todo
a la puta psiquiatra.
Estos tipos son muy buenos.
Donnie estuvo en prisión con ellos.
He sido muy concreto.
No sufrirá,
ni quedará desfigurado.
¡Basta! ¡No quiero oír más!
Si delego, delego.
¿Esa hora es?
En la calle no se sabe
absolutamente nada de él.
Fui a ver a su familia.
Angela no sabe nada,
o merece un Oscar.
Su amante tampoco.
No quiero oír hablar
más de Pussy.
Déjeme la bata, que se la lavo.
¿Te lo he pedido?
Jimmy estaba en el Bing.
Ya ni lo miro a la cara.
Si está pinchado
da igual.
Sólo le pasamos tonterías. . .
. . .hasta que podamos,
ya sabes. . .
No le hagan nada a Jimmy.
No sé si es el que cantó.
Ya no sé nada.
Pussy seguramente se asustó
y está oculto.
¿Cuántas veces
debo decirlo?
- ¿Te llevo a algún sitio?
- No.
Te suelo llevar.
- Voy abajo.
- ¿A qué?
A sacar mis pantalones
de la secadora.
- Hola.
¿Es tuyo?
Lo hallé en el jardín.
¿De veras?
Cusamano no está.
Han ido a las Bermudas
a jugar al golf.
Eres italiana, ¿no?
- Mi inglés es lamentable.
- No.
Hablas muy bien.
Mejor que yo italiano.
¿Cirugia bucal?
Estudio.
Formo parte de un
programa de intercambio.
Con una dentista así,
no me pondría anestesia.
Te dejo. . .
. . .que estudies.
Gracias por traerme la. . .
''biancheria''.
No sé decirlo en inglés.
Ya somos dos.
Adiós.
Ése es.
Recuerda: la cabeza intacta.
Hagámoslo.
Diablos.
¿Rosquillas?
Así va a adelgazar.
¿A dónde va?
¿Señor?
Perdone.
¿Podría apartarse?
- Un momento.
- Policía.
¿Su placa?
¡Muévelo ya!
Vete a la mierda.
Otro que deberá desaparecer.
Que coma.
Lo mataremos cuando salga.
¿Adónde va?
Mira si ha dejado las llaves.
Se jodió.
No. No.
Gira a la izquierda
en el stop.
Debes de estar enfrente.
¡Dios!
¿Cómo no lo han hecho?
Lo sé, Junior.
Lo siento.
Un tipo se cruzó.
Donnie nos lo explicará.
Lo quería acabado.
Lo sé.
¿Un caramelo?
Llevamos aquí mucho.
Perdemos el tiempo.
¿Qué diablos pasa?
Lo harán mañana, garantizado.
Donnie, si no lo hacen. . .
. . .te meteremos tu garantía. . .
. . .por el culo.
Quedaron bloqueados.
Había testigos.
- Mañana.
- Eso he dicho.
Ya les he explicado
que es urgente.
Oí que su madre lo desea.
¿Quién lo dijo?
No sé. Es broma.
¿Te parece gracioso?
¡Mañana!
¡Háganlo perfecto!
Muy bien.
No me gusta.
Es un puto charlatán.
- Es legal.
- ¡No me gusta!
Acabará burlándose de mí.
¡Chucky! Dile que espere.
¡Donnie! Espera.
Donnie.
¡Lo siento!
¿Aún toma litio?
Litio. Prozac.
¿Cuándo se acabará?
lntentamos sacudir
su organismo.
Darle un. . .
. . .empujón.
¿Y un golpe?
Es una situación dolorosa,
lo sé.
Una puñalada en las costillas,
eso duele.
Esta mierda, no siento nada.
Nada.
Muerto. Vacío.
¿Qué más?
- ¿Qué?
- ¿En qué piensa?
En esa delicia. . .
. . .que está en
casa de Cusamano.
Algo sí siente.
No me conteste,
porque estoy harto de Ud.
Soy como Midas, pero lo que
toco se vuelve mierda.
No soy marido para mi mujer,
padre para mis hijos.
No soy amigo para mis amigos.
No soy nada.
Ni sé por qué vengo aquí.
Por hacer algo.
¿Le ayudaría ir a
un sitio a descansar?
- ¿Un sitio como Las Vegas?
- No.
- Donde lo cuiden.
- ¿Un hospital?
- ¿Acolchado y con camisa de fuerza?
- No, nada de eso.
Un centro de tratamiento.
¿Sabe qué valdría mi vida. . .
. . .si ingresara
en un psiquiátrico?
Falta una salida.
Me volaré la cabeza.
Si dice eso es que
debería ser ingresado.
¿Ah, sí?
Venga con alguien
a mi casa e inténtelo.
Muy bien.
Subiré la dosis de
Prozac a 60 miligramos.
¿Por qué no?
FARMAClA
¿Eh, eres tú?
¡Hola!
Vaya.
Acabo de hablar de ti.
¿Qué haces aquí?
Acabo de terminar mi clase
de injertos de encías.
Una pregunta. Este bocadillo
se llama "héroe".
¿Por qué ese nombre?
- No comas eso.
- ¿No?
Ven.
- ¿Tu nombre?
- lsabella.
Yo soy Tony.
¿No has estado en ltalia?
¿Por qué? ¿No quieres ir?
Me cuesta mover el culo.
Perdona mi francés.
¿Tú francés?
Es una expresión.
¿De dónde es tu familia?
Espera, no me lo digas.
¿Avellino?
Lo sabías.
No, lo he adivinado.
Te pareces a uno de allí.
Vino tras el teremoto. . .
. . .a reparar. . .
¿Cómo se dice el
asiento de una casa?
Qué bien suena.
"Teremoto".
Te burlas.
No. Lo siento.
Sigue.
Fondamenta. ¿Entiendes?
Fondamenta.
Cimiento.
Cimiento. Estaba rajado
y él lo reparó.
Mi abuelo era cantero.
De Avellino.
Debes visitar Avellino
si tu familia es de allí.
No queda mucho debido
a los terremotos.
Pero aún hay un bello
palacio del siglo XVll.
Palazzo della Dogana.
Y hay un lugar en
la esquina de la plaza.
Es un bar. Te puedes sentar
y ver las colinas.
Y en primavera. . .
. . .puedes oler
la flor del limonero.
Y una iglesia con campana.
Dicen que cuando tañe,
significa que un bebé. . .
. . .se está concibiendo
en el pueblo.
¿Tony?
- ¿Tomas medicamentos?
- No.
No.
Dime algo más sobre. . .
. . .tus estudios dentales.
Me interesan sobre todo. . .
. . .los tumores de las encías
y los tejidos bucales.
¿Sí?
Tumores de las encías.
¡Papá, a comer!
Espere, mamá.
¿Anthony?
¿Qué hace un caballero?
¿En su casa?
Lo han invitado a
su 1er acto formal.
¿Entonces?
¿Bien?
Gracias, joven.
Bueno.
¡Tony!
Te dije que tu madre
venía a cenar.
- Hola, mamá.
- Se ha decidido a acompañarnos.
¡Y con ese aliento!
Ahórrame esos comentarios.
¡Ay, qué sensible!
Meadow, pasa el pollo,
por favor.
- ¿Y tío Jun?
- No se sentía bien.
¿Sabían que el pollo medio
nunca pisa el suelo?
Qué tontería.
Si fuera esa señorita. . .
. . .y me pidieras baile. . .
. . .con ese lenguaje. . .
. . . ¡te abofetearía!
Bien dicho. Gracias.
El mundo se ha vuelto loco.
Una mujer disparó a sus hijos
e incendió la casa.
Ya está.
¿Por qué mi hijo está en bata?
¿Está enfermo?
- No.
- Estás deprimido.
¿Deprimido?
Mi padre vino a este país
con 17 centavos. . .
. . .y jamás se quejó.
Deprimirse, ¿por qué?
Nadie lo ha metido
en la residencia. . .
. . .ni vendido su casa
a sus espaldas.
Todos acordamos
vender su casa.
Me voy arriba.
¡Era una broma!
Sería mejor que
no abriera la boca.
¿Broma? ¿Y por qué lloras?
Ésta es la última vez.
No volveré a esta casa.
¡Vaya día! ¡Qué viento!
¿Qué miras?
Nada.
¿Quién es?
Una estudiante italiana.
¿La conoces?
Comimos juntos.
¿Comer?
Qué endiablado eres.
Rara vez salimos
a cenar juntos. . .
. . .¿y a ella la sacas a comer?
Estás hundiendo a la familia
en la miseria con tus quejas. . .
. . .mientras yo te doy
de comer y te baño.
¿Un muslo femenino
te saca de la cama?
¿Qué soy, tonta?
¡Si tuviera algo de dignidad,
te cortaría la pija!
Anoche estuve para cenar.
No pude ir.
Esos putos críos.
Ya apenas tienen padre.
Debiste verlo en la mesa.
- No quiero saberlo.
- En bata a las 7.
Una ganga.
No se debe pagar más.
Mi primo, tras su lobotomía,
quedó idéntico.
- Livia.
- Vacío. Una caracola.
Su madre decía que
mejor muerto que vivir así.
No hables más de Tony.
Ya ha pasado.
La señora ha ido a comprar
un traje para Anthony.
Largo.
Me dijo que
le recordara su cita.
¿Qué tal, Tony?
¿Lotería hoy?
No, un jugo y el boletín
sobre las carreras.
- Vaya viento, ¿eh?
- Sí.
¡Muere, imbécil!
¡Mierda!
¿Dónde está?
¡Que esté bien!
- ¿No dijeron nada?
- No.
Vaya.
¿Está bien?
¡Cielos, Tony!
¡Te sangra la oreja!
¿Qué tiene?
Estoy dando puntos
para cerrarla.
Qué susto.
¡Y todo por un coche!
Nadie les dijo lo que consume.
No tiene gracia.
¿Qué te pasa?
¿Has perdido el habla?
- No.
- Está asustado, es todo.
El doctor debe acabar.
Dejen espacio al doctor.
Nos vemos.
- Pobre.
- Se pondrá bien.
¡Dios!
¿No esperan a que
me cosan la oreja?
1 cm. más allá y no
estarías hablando conmigo.
¿Quién te habla?
¿Qué hace?
El agente ya se va.
Le ofrecemos inmunidad. . .
. . .si testifica.
Los reubicaremos en un
lugar totalmente seguro.
No le hables.
¿No iría a prisión?
Pregúntale si estoy acusado.
Este problema
no va a disiparse.
¡Deja de hablarle a mi mujer!
Carm, espera fuera.
¡Una mierda!
Es tu única opción.
Ya no estás seguro.
- Se acabó la charla.
- ¿Ud. qué sabe?
Nada. ¡Fue un robo!
¡Largo! ¡Molesta a mi mujer!
Si cambias de parecer. . .
- Tiene razón.
- Nada pasará.
¡Despierta, Tony!
¡Ya ha pasado!
Hice un juramento.
¿Eres un crío o qué?
¿Contaste que veo a Melfi?
¿lntentaron matarte
por ir al psiquiatra?
¡Fue un robo!
No me mientas.
¿Qué quieres, Carmela?
¿lr a Utah?
¿Ser la Sra. Smith?
Podríamos vender reliquias
indias, poner un rancho.
Es la ocasión de dejarlo,
de empezar una nueva vida.
lnvitar a mormones,
comer tomates insípidos.
Quiero que tengan un padre.
Tienen uno. Éste.
Yo. Tony Soprano.
Y todo lo que conlleva.
¡lmbécil!
Bien.
Ya no iré a ese baile.
Qué desinteresado.
- Son tío Silvio y tío Paulie.
- ¡Chicos!
- Dispararon a papá.
- Está bien, ¿no?
Haría falta un batallón
para pararlo.
- ¿Dónde está?
- Ahí.
Muy bien.
Parecen raros.
No creo que fuera un robo.
Hoy, Anthony Soprano...
...jefe mafioso de Nueva Jersey,
resultó herido...
...en un intento de robo,
según él.
Según el FBI, fue una
ejecución mafiosa que salió mal.
Soprano resultó herido leve
y fue hospitalizado.
Uno de los agresores,
William Clayborn...
...murió en el ataque.
Seguimos ahora con...
¿Es verdad?
¿Se lo han inventado?
¿Cómo ha podido suceder?
No lo sé. Ni puta idea.
Estoy como flotando.
Buscará a quien lo hizo.
¿Anthony? ¡Claro!
- ¿Entiendes lo que pasa?
- Le dispararon y se libró.
¿Qué diablos hacemos
ahora, Livia?
- Visitarlo.
- ¿Tony?
¡Claro!
Es mi único hijo.
Gracias.
¿Y unos pimientos?
Los traeré.
¿No tienes deberes?
¿No puedo ayudar?
Una mierda, ¿no?
¡Tony! ¡Diablos!
¿Y ese gorro?
Estaba en el barco.
Dos pistolas y la suya
bajo el asiento.
- ¡lncreíble!
- Bah, dos niñas del barrio.
- ¿Qué sabemos?
- El vivo escapó en un Taurus.
- ¿Un Taurus?
- Sí.
Negros en un Taurus nuevo.
No encaja del todo.
¡Diablos! Tuve una bronca
con ellos en el quiosco.
- ¿Estabas allí?
- Anteayer.
¿El quiosco de Montclair?
Sí, estaba en el barrio.
¿Qué hacías?
Llevé a mi madre al médico.
Ponlo ahí.
Gracias.
Este marido tuyo, Carmela.
Lo adoramos.
- Es el mejor.
- Vamos.
Es como un padre.
Asegúrense de que
no le pase nada.
Yo iré.
Vamos.
Con todo respeto. . .
. . .tuvo que ser tu tío.
¿Por qué ahora?
Quizá lo averiguó.
¿El qué?
Que es un Don Nadie, no el jefe.
Que tú diriges las cosas.
¡Anthony!
¡Tío Jun!
Quieto. Oí lo de tu rodilla.
No te preocupes.
Tu oreja está desfigurada.
Hola.
Mi gente ya investiga
quién lo hizo.
Cuando los tengamos,
desearán no haber nacido.
Miren. ¡El Padre lntintola!
Vine como amigo.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
Si quieres hablar en privado,
podríamos rezar o. . .
Ahora no.
Tome un bocadillo
y luego hablamos.
- Se queda a dormir.
- ¿Quieren algo?
¿Otra sambuca?
Tomaré un curacao.
Y otro para él.
Nada de alcohol para mí.
¿Oye por ese oído?
Madre, siéntese.
Coma algo.
¿Quieres?
Creía que fue él.
Pero ahí está, con sus gafas.
No comas capocollo.
Es todo grasa.
¿Capocollo? ¡Aquí!
Ahí mismo.
¿Quién es?
¿Quién?
- Esa chica.
- ¿Meadow?
¿Es Concetta?
Es tu nieta. ¿Meadow?
No te impacientes.
¡Soy tu madre!
¿Oíste? Papá repelió
a dos negros. Uno murió.
¿No te vistes para el baile?
- No puedo ir.
- ¿Por?
¿No me quedo?
¿Y defraudar a una futura Miss?
Mamá ya no puede llevarme.
lrás.
Debo saber algo.
Y quiero la verdad.
¿Contó a alguien
lo de Ud. y yo?
Quizá mencioné a mi familia. . .
. . .que tenía un paciente
relacionado. . .
. . .con un tema noticioso.
Nunca mencioné
un nombre o detalle. . .
. . .que pudiera identificarle.
Son de mi hijo.
¿Su familia lo sabe?
Mi madre parece saber algo,
no sé cómo.
Aunque lo sepa. . .
No le dé vueltas a la vieja.
Debió verla en casa.
Está perdiendo la cabeza.
¿Cómo está Ud. con todo esto?
Me siento bien.
- ¿De veras?
- Sí.
Eso está bien.
Hablando de
sacudir el cuerpo.
Unos tiros. . .
. . .y uno se arranca bien.
Cuando estaba deprimido. . .
. . .dije que no quería vivir.
Le diré algo.
No quería morir.
Cada partícula de mi ser
luchaba por vivir.
Comí con esa chica.
¿Sí?
lsabella.
Me contó cosas de. . .
. . .Avellino, de
donde es mi familia.
Sonaba agradable.
Ella hablaba. . .
. . .y de repente. . .
. . .fuimos a otro lugar. . .
. . .con la mente.
Retrocedimos en el tiempo,
a 1907 o algo así.
Estábamos en un cuarto,
los dos.
Y ella tenía un bebé
al que daba el pecho.
Le susurraba cosas como:
"Tranquilo.
No llores. Todo irá bien.
Te quiero".
¿Tenía nombre el bebé?
Le llamaba Antonio.
Anthony, en su fantasía. . .
. . .ese bebé era usted.
E lsabella le daba el pecho.
Que me jodan.
¿Esto es una limusina?
¿Podemos beber whisky?
Livia.
¿No llamas?
¡Podría estar desnuda!
¿Qué ocurre?
- Busco mi zapatilla.
- ¡Déjate de mierda!
¡No me gusta ese lenguaje!
¿Qué fue eso de ayer?
¿No reconoces ni a tu nieta?
Me olvido de cosas
últimamente.
Pronto te sucederá
también a ti.
¡Muy oportuno, tras
fracasar lo de tu hijo!
¡No sé de qué hablas!
¡Eh, Cus!
¡Cus!
¿Y las Bermudas?
Jeanie se lastimó un tobillo.
- Lo siento.
- Gracias.
¿Dónde está tu estudiante?
¿Mi qué?
lsabella.
Llevo 2 días sin verla.
Tu invitada, lsabella.
Pelo oscuro, guapa.
¿Sabes de qué hablo?
Ni idea, Tony.
¿No tenías una
estudiante italiana. . .?
Sólo a Skippy, que
vino a cuidar al perro.
Es igual.
Olvídalo. Una broma.
- Luego hablamos.
- Muy bien.
¿Segura? ¿No me tomas el pelo?
¿Soy idiota?
¡Claro que estoy segura!
- ¿Nunca. . .?
- ¡No!
Ya he dicho bastante. Nunca
te amenacé con cortarte la pija.
- ¿Diga?
- Su paciente.
El que ha sido noticia.
- Una cosa.
- ¿Qué pasa?
- No hubo ninguna lsabella.
- ¿Qué?
Acabo de hablar con Cusamano. . .
...que ha vuelto de las Bermudas.
Le pregunté, y me miró
como si yo estuviera loco.
Dijo que su mujer la vio
y discutieron.
Sí, se lo pregunté.
- ¿Y?
- Enojadisima...
. . .cuando le dije
que era una fantasía.
Deje el litio.
Ya lo tiré.
Pese a todo, la fantasía
tiene su significado.
Ya sabe, el tema de la madre
y el hijo. La Madonna.
No vio a esta chica.
¿Flirteó con ella o
la deseó sexualmente?
- No.
- ¿Por qué?
Dijo que era
bella y voluptuosa.
¿Y por qué...
. . .ahora?
¿El qué?
La necesidad de
una mujer cariñosa.
- No sé.
- Vamos.
Lo hablaremos.
Ahora no puedo.
Su madre siempre
habla de infanticidio.
Es algo triste que se da.
- ¿Aún se siente bien?
- Muy bien.
Cuando sepa quién me disparó,
mejor aún.
Traducidos Por Gelula, Corregidos por
Vickywasy para Argenteam www.argenteam.net